1、asked_questions是干啥的：人工介入时，向人问的问题
2、langchain版本变动，导致工具调用出问题了：在amusement_agent.py文件里272行这里的ai_message，发现一个问题。此时ai_message的内容是AIMessage(content='', additional_kwargs={'refusal': None}, response_metadata={'token_usage': {'completion_tokens': 353, 'prompt_tokens': 3012, 'total_tokens': 3365, 'completion_tokens_details': {'accepted_prediction_tokens': 0, 'audio_tokens': 0, 'reasoning_tokens': 320, 'rejected_prediction_tokens': 0}, 'prompt_tokens_details': {'audio_tokens': 0, 'cached_tokens': 0}}, 'model_provider': 'openai', 'model_name': 'gpt-5-mini', 'system_fingerprint': None, 'id': 'chatcmpl-CdzFbOFXcyXl962pSdH2HzmrNJEup', 'finish_reason': 'tool_calls', 'logprobs': None}, id='lc_run--101b6d82-89cd-4603-a1eb-216de2f51c8e-0', tool_calls=[{'name': 'get-station-code-of-citys', 'args': {'citys': '沈阳|长沙'}, 'id': 'call_LCaTJkPsTxBsEoMYzotRb5Cp', 'type': 'tool_call'}], usage_metadata={'input_tokens': 3012, 'output_tokens': 353, 'total_tokens': 3365, 'input_token_details': {'audio': 0, 'cache_read': 0}, 'output_token_details': {'audio': 0, 'reasoning': 320}})   我发现additional_kwargs里没有写关于工具调用的内容，但是ai_message却出现了关于工具调用的内容，例如tool_calls=[{'name': 'get-station-code-of-citys', 'args': {'citys': '沈阳|长沙'}, 是不是因为最近langchain有比较大的更新的缘故还是怎么回事？
问题分析
你说得对，这确实是 LangChain 最近版本更新 导致的结构变化：
旧版本 LangChain
工具调用信息在 ai_message.additional_kwargs['tool_calls'] 中
新版本 LangChain
工具调用信息被提升为 一级属性 ai_message.tool_calls
additional_kwargs 中不再包含 tool_calls
3、漏掉了一个消息，具体玩几天：解决了
4、最后应该检查规划是否完成：解决了
5、最后返回的内容不对:解决了

6、我觉得plan之后，并不是每条规划都需要去执行execute。因为就比如你在日志中规划出来的前两条(727、728行)计划是一个总体的，然后后面的规划实际上就是对前面
两条的具体规划，那我觉得你前两条规划就没必要去执行execute了。不然execute的模型可能觉得你还没规划，又给你返回一些你在plan阶段规划好的内容。
然后你在下面几条又分开说要查询什么信息，执行什么工具。这挺好，所以我觉得你这要这样的规划给execute模型，才能更好的去在execute阶段去执行工具。
但是我觉得也不要把所有的需要执行工具的消息一次性给execute,因为这样模型可能就会甚至漏掉很多工具的调用。
总体来说我觉得你已经在plan阶段把需要执行工具的plan单独分点列出来了，那就只需要把这些需要执行工具的plan单独给execute的模型去调用工具就好了，
与此同时我觉得每当运行到execute节点时，应该把需要调用工具的消息都执行完再重新统一去replan，而不是每执行一条就去replan一次,这样会很乱。
7、感觉得把给模型的输入信息也记录到日志，方便我进行优化


这是最新的运行日志travel_20251124_132446_1ad36b57.log，
1、640行在执行第一个任务时，先调用了get-station-code-of-citys，这没问题，
因为调用get-tickets之前好像确实需要先获取站点的code。但是为啥就没有后续了呢？是不是因为此时工具并没有执行，需要等到use_tools节点去执行，
就导致貌似想完成调用get-tickets任务，但是实际调用了获得站点code的工具，导致get-tickets没完成。
2、而且调用工具时，是使用的内置的工具节点，
我连工具调用的返回内容都看不到。能不能不用内置的工具调用节点，你帮我实现一个，这样的话，每次调用工具时，我都能查看调用流程代码，以及工具调用返回内容。
3、再回到第一个问题，我觉得是不是不能把所有工具调用在execute处理完了，再去user_tools统一执行工具。因为就像刚刚1这种情况，可能就不好解决。
最好是在execute的for idx, task in enumerate(pending_tasks, 1): 循环里，每执行一次，如果返回了工具调用，那么直接去调用工具，可能调用一次工具没完成，
就例如刚刚对于get-tickets这种情况，需要多次调用的，那就继续执行，再调用下一个工具，直到当前规划的任务完成，再去处理下一条规划，进入下一次循环。
如果多次处理都没完成，那可能就出了意外情况，才能跳过去 4、我有一个单独存放prompt的文件，不要直接在流程里写prompt。



1、前端可视化问题，最后的详细攻略应该有一个更好的可视化方式，不然看起来太乱了。而且返回给用户的信息应该是总结处理过之后的，不能是这种结构化的原始数据，这种结构化的原始
数据，可以保存在日志，但是不能直接返回给用户。
2、每一个任务的多轮工具调用结束之后，应该对该轮任务的进行工具调用后所得到的信息进行处理，最基本的重复数据去重、与规划内容无关的垃圾信息过滤操作。
4、plan阶段prompt的有些工具可能根本没有，我觉得plan阶段prompt就不要提及具体工具名称，因为prompt给的名称啥的都不对，反而可能误导execute阶段调用工具。
5、什么我说在plan阶段不要写具体工具呢，就比如get-tickets明明是查询火车票的工具。但是在execute却用来查机票了。最后没查到，又使用tavily_search工具去网上搜了，
查了一堆垃圾信息。而且之前也提到过，机票、火车票这类信息一定是要调用mcp对应的工具的，不然信息可能会不准确
6、同时需要把response = await retry_llm_call的response  记录到日志，我需要看看一次性返回了都需要调用哪些工具。
7、判断工具调用任务完成这一块有点bug，如果最后一轮得到了完整的所需消息，那么任务就完成了。但是509行就直接break了，task_completed此时还是false，把任务当作没完成。
8、日志里显示执行最后一个任务时：“基于上述票价（航班/车次）、酒店报价与每日餐饮/景点门票估算，计算初步预算清单并与用户总预算5000元进行匹配（此任务需在获取票价与酒店价格后由系统计算汇总）”时，模型由于看不到我之前执行工具得到的车票，酒店等内容，然后又去重新查询车票、酒店等信息了，所以这种最后总结类的规划是不是也应该单独放置并处理或者怎么有什么更好的处理方法。因为这是需要根据我之前调用工具所得信息以及我的规划等信息去联合总结，而不需要再去使用工具。就算发现信息不完整，也是在下一轮replan去补充了。
9、当整个流程执行完，在observation阶段，会判断是否规划完成。如果判断没规划完成，应该给出分点的未完成的原因，例如1：缺少酒店预订信息等等，2、缺少用户指定的某某信息。那么在下一轮规划时，应该基于上一轮所得到的有用信息以及observation给出的原因继续规划，而不是直接从0开始规划。


11、五轮强制结束有点问题
14、酒店价格、订房信息查不到
16、我是不是可以增加一个类似于rag的方法，因为调用工具检索到的内容太多了。
在第三轮调用天气工具时，貌似重复调用了好几次maps_weather工具，而且重复调用了好几轮，
我看最后不是返回了"city": "长沙市",
  "forecasts": [
    {
      "date": "2025-11-24",
      "week": "1",
      "dayweather": "多云",
      "nightweather": "多云",
      "daytemp": "20",
      "nighttemp": "6",
      "daywind": "北",
      "nightwind": "北",
      "daypower": "1-3",
      "nightpower": "1-3",
      "daytemp_float": "20.0",
      "nighttemp_float": "6.0"
    },
    {
      "date": "2025-11-25",
      "week": "2",
      "dayweather": "晴",
      "nightweather": "晴",
      "daytemp": "16", 这些信息吗？为什么还会多轮调用呢？
17、使用langgraph-cli追踪，但是python>=3.11


18、工具执行完成后，应该进行一次总结，只给返回总结信息，调用过程的那些工具信息就不要返回了。但是调用过程的那些信息需要保存到一个文件，因为后续可能会replan等，需要重新调用工具，那么可以先去之前得到的信息中去检索，如果没有，再执行工具获得新消息
19、工具3次太少，增加到5次？之后应该用模型判断是否完成？如果没完成再继续
20、在往返交通任务中的"'基于以上车次信息，计算并比对若干往返组合的总时间与总费用，标注“时间最优”（如最快到达/最晚返回）、“费用最优”和“性价比最佳”的推荐组合。'" 这个任务的执行流程有问题，虽然我前面把车次信息通过工具都获得到，但是执行该任务时，
并没有将之前调用车次的message加入到此次工具调用的上下文中，所以单独执行该任务肯定是不行的。我认为解决方案是：
在plan规划execute的任务时，我觉得actionable_tasks类型的任务是不是应该分得更细，例如往返交通类型的、日常类型的(包括日常景点、酒店、日常出行)、天气类型的等等，每个类型任务里面有很多子任务。
然后当某个大的任务类型的任务都执行完后，应该进行一次该大的任务类型的总结任务，我觉得这里解决方式：1、在plan阶段说明，在每个类型的任务规划完之后，应该给一个总结型的任务。将该任务类型之前每个子任务调用
工具获得的信息加入到此次总结任务的上下文。例如：我把往返的高铁查询任务执行完了，应该有一个总结类型的任务，对之前获得的交通信息进行总结。


22、每个子任务中的summary_task执行有问题，所有的summary_task都没执行成功，首先模型返回的值是貌似是空的，这里得优化一下。感觉得单独用一个agent进行总结，而不能还是使用挂载工具的任务agent,这样任务可能不明确
导致进行总结认任务时，模型理解有问题。其次进行summary_task任务时，判断总结任务是否完成好像是根据是否调用工具判断的？你帮我检查一下，如果是，需要改进，最起码总结任务是不需要调用工具的。

23、在之前其实已经进行了长距离交通、景点、酒店等信息的查询，那我觉得此时budget任务是不是需要之前工具调用得到的信息呢？但并不是所有都需要，weather肯定是不需要的。
所以我觉得budget其实可以看作所有工具调用任务执行完后的一个总结任务，感觉不能单独作为一个子任务去执行。其次tickets_and_activities任务我觉得是不需要单独列出来的，不是可以直接合并到daily_activities中吗？
它们本质上属于一类

24、我需要把每个大任务规划阶段个子任务进行的max_rounds数，当作一个超参数从代码提取出来，可以对每个sub_agent的max_rounds进行单独设置，将参数放到一个文件里，可以进行配置，前端就不需要了，在后端能控制就好了

25、任务需要分类，不然太乱了

26、下次测试两个新加的agent，目前酒店没有价格，天气获取不到五天的

27、final_response_content没返回

28、搜索mcp工具有点问题

29、不需要考虑任何价格、预算问题(补充的信息一定要注意)、不需要任何预订、只需要规划，总之补充的信息需要特别注意、
30、只保证基本的信息，例如机票一般不需要考虑“行李额度、退改签规则、候补/改签政策未提供”，除非特别强调。
32、规划时只保证基本信息，对于一些补充信息
33、给所有智能体加上搜索工具，但是只有在专有mcp查不到信息、或者失效时，才能用
34、summary = self._generate_summary(all_tool_messages) 到底要不要
35、for round_num in range(1, max_rounds + 1): 之后需要判断任务是否完成，只给出01，没完成就继续执行
36、如果两次之后还是失败，再去搜一次
37、代码有点问题，对于每个summary_task，总结之后，信息似乎并没有被利用起来。因为_execute_single_task返回的是result['tool_messages']，总结任务summary_task是不调用工具的，那summary_task不就没被利用吗？
summary_task是非常重要的，帮我优化代码，summary_task也需要利用
38、1、在判断任务是否完成时，无论是在execute阶段的_check_task_completion，还是在replan以及observation阶段。只要任务的基本信息得到就算完成，例如机票的时间、航班号，价格有了就行，至于改签、行李额度啥的，
有更好，没有也无所谓。例如酒店，只要有了酒店名称，酒店位置等基本信息就行，至于延迟退房这种附加信息，有更好，没有也不所谓。所以在replan阶段或者是observation阶段,规划补充任务时也需要注意这一点。

39、将自己本地部署的机票mcp和非常准mcp融合起来用才能更好的解决机票问题。  或者说把本地部署的机票具体搜索的工具去掉


40、retry_llm_call  | 最后一次错误: Error code: 429 - {'error': {'message': '当前分组上游负载已饱和，请稍后再试', 'type': 'new_api_error', 'param': '', 'code': None}}  ，做一个降级处理，当模型多次请求失败之后，换用gpt-4.1-mini模型

41、这是最新日志：E:\LLM\Trival\backend\logs\travel_20251219_160310_c95b4281.log 。我觉得replan阶段有点问题，我觉得replan阶段主要做两件事情，1、也是最主要的，结合之前工具调用，用户输入等上下文进行总结，总结就是：'基于 Execute 阶段的真实数据生成最终 4 天长沙行程（2025-12-20 至 2025-12-23），
包含推荐往返航班组合、天气摘要、景点/餐饮/夜 生活与每日行程，并标注需提前预约项目及交通建议。' ，给出一个完整的每日行程。2、与此同时，结合用户提供的信息，比较规划内容和用户的需求是否相符，是否缺少信息，如果缺少信息需要给出具体规划内容(需要分任务，weather、transport等)，
然后去执行阶段调用工具获得信息。


42、帮我修改代码，当最后工作流执行完成，返回完整的旅游计划之后。前端依然需要一个输入框，可以让用户对返回的完整的计划提供自己的想法与建议，从而对旅游计划进行进行调整。注意，此时只需要根据用户提的建议去规划以及执行工具，最后将得到的消息与之前的完整旅游计划结合起来进行调整，再将修改后的完整的旅游计划返回。
你先说说我的计划，看你理解没，然后再修改代码

43、当得到反馈之后，是不是可以直接去plan阶段规划，execute阶段执行，最后在replan阶段合并就好了呢？但是需要注意的是，执行反馈流程时，尤其是在plan和execute阶段不需要引入之前规划时内容，不然太乱了。还有就是“feedback_adjust → analyze_feedback → execute_new_tasks → merge_and_replan → END” 
这个流程是不是有点杀鸡用牛刀的感觉，直接按照之前的流程走就好了。但是一定要做好信息隔离，尤其是在plan阶段和execute阶段。原来的规划和用户反馈规划的信息要隔离开。你理解了嘛

44、我觉得有个问题，因为在得到用户反馈之前，执行过很多工具调用，工具调用的结果也保存了，在E:\LLM\Trival\backend\data\tool_executions里面，当用户输入反馈时，plan进行规划后，在execute阶段生成工具调用内容后，不应该直接去调用工具，而是应该先判断属于什么类型的任务，然后去对应json文件查找反馈相关信息，
判断之前是否调用过相关工具，注意参数是否一致。如果之前调用过相关工具且参数也一致，应该看看之前的调用结果是否存在满足要求的相关信息，如果存在，就不要调用工具了。如果之前调用过，且没有用的信息，是不是又应该在规划时调整工具或参数呢

45、前端有/晚，后端返回的"攻略详情"也有/晚，重复了，需要统一
酒店价格返回的是stayNights晚的价格